ACADEMIA AUSTIN
EL ORGULLO DE TEXAS
¡Lo hice!
¡Mierda!
Y...
fue...
asombroso.
- ¡Desde el principio!
- Esta mañana entré a la escuela...
y, luego, vi a Colin Corwin.
¡Sí!
Jill sabe a charqui.
Veo que les contaste a todos
que me rogaste que te besara.
¡Cuánta clase!
Lo siento, Jill,
pero no voy a ser tu novio.
No te eches flores, Colin Corwin.
Me arrepentí apenas tus labios babosos
tocaron los míos.
Oye, Jill, ¿tu hermana
también sabe a charqui o sólo a cáncer?
Qué cruel.
¡Pelea!
¡Pelea, pelea, pelea, pelea,
pelea, pelea, pelea, pelea!
Estarás en graves problemas.
¡Señorito Corwin!
Lloras como una perra.
¿Te preguntó si yo sabía a cáncer?
¿Eso es todo?
Preferiría tener cáncer
a fibrosis quística.
Los niños dan mucha vergüenza.
Felicitaciones.
Te suspendieron.
Otra vez.
Bienvenidos a la patria culinaria,
San Francisco.
Cúrcuma.
El pistacho es el fruto de los Dioses.
¡Atrás, chicas!
¡Salgan de aquí!
Deberíamos haber tenido varones.
Los antibióticos no están funcionando
tan bien como esperábamos.
Hola.
Izzy, escucha.
Es Robyn.
- ¿Lista?
- ¡Lista!
¿Tienes que salir?
Es tu último Año Nuevo en casa.
Lo sé.
También es el último con mis amigas.
- Lo sé.
- Adiós. Te amo.
Cuídate.
- Adiós.
- Te amo.
¿Estás lista?
¡Faltan 15 minutos
para la medianoche, perras!
Lo siento. Tengo que irme.
No puedo...
- Lo siento mucho.
- No.
Me divertí mucho.
Lo siento.
Discúlpenme. Permiso.
¡Tres, dos, uno!
¡Feliz Año Nuevo!
Mañana tendré la prueba de cuchillos.
No llegaré a tiempo y lo lamento mucho.
Mier...
No te preocupes, muchacho.
Muy pronto irás a la patria culinaria.
HOY
SAN FRANCISCO
Hace 30 años,
pensó que iba a pasar en 2029...
así que si podemos...
Me estás mirando el ojo.
- ¿El ojo?
- Sí. Parezco Perezoso de Los Goonies.
- No es cierto.
- Lo sé.
- Tranquila. Es...
Es conjuntivitis.
Bueno, estoy segura
de que es muy contagiosa.
No, ese es un error muy común.
- No, se contagia.
- Noticia falsa del sector farmacéutico.
Créeme.
Por otro lado,
tus ojos son muy hermosos.
Su llamada se ha enviado
al buzón de voz.
Y, luego, me frotó partículas de trasero
por toda la cara.
Mi cara es un ano.
Llámame mañana, por favor.
MENSAJES DE VOZ PARA ISABELLE
ALARMA
Me desperté.
FLÂNER DEL CHEF BASTIEN
TU NOMBRE AQUÍ
CONFIRMAR
LISTO, FICHADO
Chef Bastien,
¿quién es su chef preferido?
¿Quién es mi chef preferido?
Es fácil.
Es ma mère.
Era muy hermosa.
Está muerta.
Su participación en Top Chef
me cambió la vida.
¡Geoffrey!
¡Los ojos en tu pastel!
¡Largo!
Mírame.
No me mires.
¡Nunca me mires!
¿Acabas de mirarme?
¿Hiciste contacto visual conmigo?
No, chef.
Intenta decir "cuidado"
la próxima vez.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Ocho horas quitando
semillas de kumquats...
y cortándolos en rodajas?
Tortura culinaria.
Ni recuerdo la última vez
que preparé algo...
que no fuera mi burrito
para el desayuno.
Sólo mido, quito semillas,
corto y rezo para que
la dulce muerte me libere.
Un robot con IA
podría hacer mejor mi trabajo.
Naciste para esto, viejo.
Que todos lo sepan.
Todos sabrán que extraño mi hogar...
casi no me quedan ahorros
y no me darán el puesto...
a menos que un pastelero
renuncie, se jubile o muera.
Está bien, loco hijo de perra.
Iré a San Francisco
y mataremos a un pastelero.
¿Cómo lo haríamos?
Obviamente, lo ahorcaríamos
con mi cánula nasal.
Vaya, contestaste muy rápido.
Espera, hablando
de falta de oxígeno en el cerebro...
mañana saldré con Ethan Gym de Lujo.
¿El que cree que los bebés
respiran bajo el agua?
Es neurodivertido.
Ten un poco de amor propio del sano.
Debes descargarte Hinge.
Es genial.
Salvo cuando te sientes
un trol feo e indigno de amor...
que haría match con Ted Bundy.
Nunca se me secó tanto.
Prefiero vivir
indirectamente a través de ti.
Perfecto.
- ¿Hola?
- Estoy aquí.
- Hola.
- No...
Debo contarte algo.
No te alteres.
¿Qué?
Tengo los resultados.
- ¿Por qué no me llamaste?
- Acabo de hacerlo.
Me pusieron en la lista de espera
para un trasplante.
Parece bastante urgente.
No saben lo que dicen.
Estuvieron equivocados
durante todo el tratamiento.
Estás bien porque...
porque eres una superheroína.
¿Aún no se dieron cuenta?
Sí, creo que no.
- Iré a casa.
- No.
- Buscaré vuelos.
No es por los resultados.
Te extraño. Necesito verte.
Vendrás en tres semanas para comer pavo.
- Sólo el finde.
- Si vienes, te patearé una teta.
Nunca serás pastelera si vienes
cada vez que hay noticias de mierda.
- No...
- Estás siendo dramática.
- ¡No!
- No es Un amor para recordar.
¿Es Bajo la misma estrella?
Shailene haría de mí en mi biopic.
- Pero, no.
- Bueno, está bien.
Pero, te veré en tres semanas.
¡Pavo!
¿Jill?
¿Sí, muchacho?
Eres la persona más digna de amor
que conozco.
"Si tú eres un ave, yo soy un ave".
¿Me llamas mañana?
Buenas noches.
Jill, mira, quiero ser
completamente translúcido.
- ¿Transparente?
- Eso también.
Escucha, tengo ganas
de que pasemos tiempo juntos...
pero no busco nada intenso.
Pero,
estoy totalmente comprometido con...
¿La penetración?
¡Sí!
Dios mío, sí. Sí...
Estamos en la misma sintonía.
Estamos aquí,
terminando las oraciones del...
Principio.
Voy a atender.
MAMÁ - 3 LLAMADAS PERDIDAS
Jill, debes venir a casa ahora mismo.
Llámame cuando escuches esto.
Mamá, aquí estoy.
¿Qué pasa? ¿Cómo está?
Háblame.
¿Qué pasa?
- ¿Qué dicen?
- Se descompensó de repente.
Bueno.
Sus niveles de oxígeno bajaron.
No sobrevivió.
Izzy no sobrevivió.
Bueno.
¿Qué dicen?
Jill, cariño...
Mamá, ¿dónde está?
No sobrevivió, cariño.
Estoy aquí.
¿Dónde está?
- Jill, cariño...
- ¿Dónde está?
- Jill.
- ¿Izzy?
A Izzy le tocaron...
unas cartas de mierda.
Pero, ella nunca jamás se quejó.
Era muy resiliente.
Y creía en los ángeles...
y el destino.
En el "orden" natural de las cosas.
Creo que le habría
encantado Burning Man.
Así que hoy...
en vez de desentrañar este...
orden natural de las cosas
que no comprendo, voy a esforzarme.
Voy a esforzarme
por hacer limonada, como Izzy.
Y Beyoncé.
Isabelle podría haber vivido
hace mil años o dentro de mil años...
pero ¿cuán probable era
de que en todo el tiempo y el espacio...
viviera con nosotros, ¿cierto?
Conmigo.
¿Cuán afortunados somos?
Y no sólo ella y yo nos conocimos...
sino...
sino que pudimos comer hot cakes.
Pudimos tironear
de nuestros dientes de leche juntas.
Pudimos pintarle
las uñas de los pies a la otra.
Pudimos ser hermanas.
IZZY
CELULAR
BUZÓN DE VOZ
11 DE AGOSTO DE 2025
Hermano mío,
te extrañamos en la Isla de las Zorras.
No lo olvides.
Eres más hermosa que Cenicienta.
Hueles a agujas de pino
y tu rostro parece la luz del sol.
Cuando te miro, mi corazón
se llena de fuegos artificiales.
Sé ingobernable.
Debes fracasar para triunfar.
Abramos un local de crema de mariscos
y llamémoslo Negocios Cremosos.
Bebí todo el rosé de mamá
y le escribí a Jacob Elordi.
Tal vez crea que soy de Make-a-Wish.
Buenas noches, muchacho.
Te amo.
Llámame.
AUSTIN, TEXAS
¿Quién es?
No sé.
Me dieron un nuevo celular laboral.
BUZÓN DE VOZ
¡Hola, Isabella!
Soy yo, tu hermano.
Estoy sentada aquí, en mi Banco.
Estoy mirando el Puente Golden Gate.
Es una noche hermosa.
Estoy bebiendo champaña...
de una bolsa de papel...
y te estoy extrañando.
Dios mío, odio este lugar.
¿Dónde están los bichos raros?
Pensé que San Francisco estaría lleno
de hippies roqueros transformistas...
que adoran la hierba,
Journey y los burritos.
Pero, ¿dónde diablos está José's aquí?
¿Dónde están los...
¿Y a quién se la tengo que chupar...
para que me haga tacos para el desayuno
en esta ciudad?
Te amo, hermano.
Eres una perra por irte
antes de que pudiera decírtelo.
Tenemos que poner límites.
- Buenas noches, Arthur. Hasta mañana.
- Buenas noches.
- ¿Oye, Jill?
- ¿Sí?
¿Vamos a beber algo?
Te tomaste
unas vacaciones muy largas, Jill.
Mi hermana...
murió.
- Rayos.
- Sí.
Jill, eso es muy triste.
Gracias, sí.
¿Cómo has estado tú?
Genial.
La vida es perfecta.
Todo me está saliendo bien.
Todo está exactamente dónde debe estar.
¿Cómo estás tú?
Se acabó, Wes.
- ¿Tu sidra o...
- Lo nuestro.
¿Qué?
Recién nos estamos conociendo.
Te tuve adentro seis meses.
La pastelería ha sido
cosa de chicas tradicionalmente.
Pero, eso es sexista, ¿no?
Yo puedo hacer todo lo que mi mamá haga.
Intento ser empática
con todo lo dañado que estás.
Pero, merezco una conexión sana...
no alguien que me bombardee de amor
como si estuviera en The Bachelor...
y, apenas empiece a sentir algo por él,
me traiga a comer alitas de pollo.
- Dijiste que te gustaban.
- ¡Mentí!
Disculpe, ¿me da uno?
Muchas gracias.
- ¡Salud!
Por Dios, eres muy hermosa.
Eres un 6.5 fácilmente.
Un 6.5 en San Francisco
es un 10 en Kansas.
- ¿Quieres otro chupito?
- ¿Nos trae más?
Quiero oírte decirlo, Wes.
No sabes amar.
Eso es... No.
No creo que... Britt.
- Escucha.
- Detente.
Oye, para.
Lo siento, no puedo afirmar...
que entiendo todas las formas
en que mi trauma me afecta...
pero sé que...
realmente lo siento.
Eres fuerte.
Te estuviste portando mal.
- El cabello no.
- Sí. Perdón.
Dime que todo estará bien.
Todo estará bien.
Dilo otra vez.
No, no puedo.
Yo...
Para ser sincera, no...
Entre el cambio climático
y el colapso de la democracia...
no creo que todo vaya a estar...
- Dímelo.
- Todo estará bien.
Lo siento.
¿Qué tal, nena?
Hola.
Bueno, no puedo dejar de pensar
en lo que pasó anoche.
Sí. Recibí varias quejas por los ruidos.
¿En serio?
¿Qué dices si esta noche...
meto mi garra de oso en tu cruasán?
No.
No, no puedes con esto.
¿No?
¿No es...
- Me siento mal.
- Oye. No... Lo siento.
No, está bien. Estoy bien.
Está todo bien. ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
- Jill.
Está bien.
Nada, como con los kumquats.
Me usaste como un consolador humano.
Y me mandaste a volar.
- ¿De qué hablas?
- Hablo de lo que hiciste.
- ¿De lo que yo hice? Yo...
- Tú eres... Me manipulaste.
Y te vas a arrepentir.
Fefe, te traje un latte
con tres shots de café para agradecerte.
Esa fue la última vez, Wes.
Es un delito.
¿Leer mensajes?
¿Hackear mensajes
para vender inmuebles comerciales?
- Sí, es un delito.
- Yo no...
En los 50 estados, incluido Idaho,
donde el canibalismo es legal.
No lo haré más, Wes.
Tendrás que acosar a la gente
como hacen los demás.
Por Instagram.
Bueno, veo tu estrategia.
Te pagaré el doble...
y, luego, podrás comprarte más chalecos
o tarjetas de Pokémon o...
¿Pokémon?
Escucha, me cansé de ser tu hacker.
Así que puedes llevarte tus lattes
y tus dientes brillantes arriba.
De acuerdo.
Está bien. Entendido.
Te valoro, Fefe.
¡Me llamo Felix!
DE JILL E IZZY
Dios mío, tú tuviste una cita
con el que tenía conjuntivitis.
Sí, esa soy yo.
Pasaron semanas. Se habrá curado.
¿Le propongo otra cita?
No, fue un chiste.
Me estoy haciendo una limpieza de penes.
Una desintoxicación, por así decirlo.
Espero pacientemente mi despertar gay.
¿Sabes qué quieres?
Un moca para llevar.
Por favor. Gracias.
¿Alguna vez te plantaron?
- ¿Me hablas a mí?
- Oí tu conversación.
Genial.
¿Si alguna vez me plantaron?
De hecho, no.
Así que aún puedo esperarlo con ansias.
Bueno, entonces, te gané.
Estoy siendo plantado.
- ¿De día?
- Sí.
Rayos.
Sí, rayos.
Lo siento.
¿Te gustaría acompañarme?
Por favor. Mi frágil ego masculino
no podrá soportar otro rechazo hoy.
¿Cómo te llamas?
Tyler Riordan.
Jill Shaw.
- Lady Shaw.
- Gracias.
Tu nombre me resulta familiar.
¿Eres emprendedor tecnológico?
No soy tan listo.
¿Actor?
No soy tan guapo.
¿No eres tan guapo?
Bien. Entonces, eres influencer.
La ironía es evidente.
Espera.
Tienes el pódcast de citas.
Eres el chico de las citas.
¡Hola!
Mucho gusto, Tyler Riordan.
¡Dios mío!
Tyler, mi teléfono murió
y volví sola desde el este de la bahía.
- Lo hice sin nada de ayuda tecnológica.
- Descuida. Me encontré con una amiga.
Sí.
Bueno, me gustó verte, viejo.
Siéntate.
- No. Podemos ir a otra mesa.
- No, por favor. Por favor, siéntate.
Sólo voy a tomar mis cosas.
Mucho gusto, señorita.
Toma asiento.
Lo calenté para ti.
- Disculpa. Voy a... Sí.
- Sí.
Genial. Adiós.
¡Jill!
Hola.
Pensé en dejarte ir.
Tendría que ir a casa y escribir
en Conexiones Perdidas de Craigslist.
Es de principios de los 2000.
O podría dejar a mi cita,
perseguirte y pedirte tu número.
Y, ahora que lo digo en voz alta,
quizá Craigslist era
la decisión correcta.
Estoy renunciando a los hombres.
- La desintoxicación.
- Sí.
- Cierto.
- Así que no puedo.
- Mucho gusto.
- Bueno, ¿y si yo te doy mi número?
De acuerdo.
¿PASO A LAS 7?
OYE, EL TRABAJO ES UN CAOS AHORA.
TE LO COMPENSARÉ.
NO ME OLVIDES, ¿SÍ?
MENSAJE DE VOZ NUEVO
¿Izzy?
No creerás esto.
Fue una mezcla
de Notting Hill y Bridget Jones.
Prepárate.
¿Sabes qué era?
Era británico...
de la neblinosa ciudad de Londres.
Bueno, no sé si era de Londres...
pero voy a pausar
para que puedas terminar de masturbarte.
HOLA. DISCULPA,
TIENES EL NÚMERO EQUIVOCADO.
Buen trabajo, Wes.
Gracias, señor.
- Cierra el trato.
- Entendido.
Muy bien.
Jill.
Oye.
Vete a la mierda.
¡Fórmense!
Tengo una pequeña adivinanza.
Zella, Bastien à la crème.
¿Sus ingredientes?
Harina común, harina de almendra,
azúcar impalpable y granulada, huevo...
crema, manteca sin sal,
grano de vainilla y sal, chef.
¿Dijiste "vello humano"?
No, chef.
Eso me mete en un dulce berenjenal.
Bien, espera un segundo.
Kirby, ¿por qué veo...
uno de tus vellos públicos radioactivos
de muñeco Chucky en mi tarta?
Eso no es mío.
¿No es tuyo?
Justo ahí,
en la parte con forma de tetita.
- No.
- ¿No?
¿Anoche entró
Anita la Huerfanita a mi cocina...
y se le cayó un vello pelirrojo aquí?
No sé.
¿No sabes?
Fue una locura, viejo.
Pero...
hay un lado positivo.
¿O debería decir un lado pelirrojo?
Maldición, Jilleth.
Lo sé. Es muy pronto.
Mira, no me regocijo al decir esto...
pero el puesto de pastelero
está... ¡vacante!
¡Por fin!
Pero, ¿cuáles son los requisitos
para conducir un pódcast?
- ¿Los requisitos?
- Sí.
- No hay.
- ¿No?
- Eso pensé.
- No tengo ninguna habilidad.
El mundo de las citas se volvió tóxico.
No sé.
A mí me va genial.
Aún no me asesinaron.
Bueno, la noche es joven.
Cuénteme sobre su trabajo, chef.
Bueno, no quiero
alardear demasiado, pero...
soy la de los kumquats de Flâner.
- Vaya.
- Sí.
Impresionante.
Pero, no sé qué es un kumquat.
Son como naranjas
muy pequeñas y muy molestas.
Y yo soy su líder.
Sí. Espera.
- ¿Flâner? ¿No es el de Top Chef?
- Chef Bastien.
Libro una batalla a muerte
para ser su pastelera...
con la esperanza
de que algún día me dejen hornear.
Sé despiadada, chica de los kumquats.
- Gracias.
De nada.
¿Te gusta el pescado
con papas de aquí?
No está mal.
¿En serio?
Nunca fui a Inglaterra.
Es increíble.
Tendré que llevarte.
Bueno, debes irte.
- Levántate.
- ¿Qué?
- ¿Ahora?
- Sí.
- Bueno.
- Esas son todas tus cosas. Sí. ¡Vamos!
- ¿Hice algo mal?
- ¡Deprisa!
- No. ¡Vete!
- Está bien.
Bueno, la pasé genial.
- ¡Adiós!
- Adiós.
Por favor.
Pensé que no podría hacerlo,
pero lo hice.
Vamos. Llama.
Por favor, grabe su mensaje.
Hola, Izzy.
Quisiera contarte algo.
Estuve muy, muy cerca,
pero me aguanté las ganas...
porque mi cuerpo es un Templo sagrado...
y mi vagina es un jardín secreto.
Soy Jillothene Shaw...
represora de los deseos de la carne...
poderosa domadora
de los demonios sexuales.
¡Yo soy Jill!
Olvidé mi billetera.
Ayuda.
Te juro que no oí casi nada.
¡Dios mío!
Pero, sí tengo una pregunta.
¿Qué fue eso del jardín secreto?
Maldita sea.
Olvidé mi billetera.
- ¡No! ¡No, Jill! ¡No!
- ¡Dios mío!
Por Dios, cierra la puerta
con llave, Jill.
¿No la cierras con llave?
- Te juro que no oí casi nada.
- ¡Por Dios!
Deben estar teniendo sexo ahora.
Sin duda, están teniendo sexo.
Bueno, como sea.
Él debe tener dientes horribles.
Ningún mensaje.
De acuerdo.
No enloquezcas.
Estás enloqueciendo.
Señoritas, ahórrense la angustia.
Si no les escribe,
es porque no quiere hablarles.
La verdad es muy importante.
Todos debemos...
¿Qué?
Fíjate.
Buenas noches, Izzy.
11 DE AGOSTO DE 2025
Buenas noches, muchacho.
Te amo.
Yo también te amo.
Bueno, sabes que como padrino
debes dar un discurso, ¿no?
No sabía.
- Vamos. Lo sabía.
- Ni idea.
Lo sabía.
Me subestiman mucho.
No, te admiramos mucho,
pero debería escribirlo yo.
Y, después de que
lo debatiéramos mucho...
- ¿Sí?
- Podrás traer a alguien.
- ¡Sí!
- Pero...
No podrás traer a una influencer
cuyo nombre real no sepas.
Sabía su nombre.
- No sabías su nombre.
- No.
Están hablando de Lu, ¿no?
¿Lu de Estrella Solitaria?
Ese era su nombre de usuario.
Se llamaba Keilani.
Es una construcción de marca confusa.
- Adiós.
- Ve.
- Largo.
- ¿Sí?
- Sí.
- No puedes quedarte.
- No puedes.
- ¿En serio?
Mira, una mesa vacía.
Justo para ti.
Bueno, está bien.
- Está bien. Estoy yendo.
- Bien. Adiós.
- Disfrutaré mis tacos sólo.
- Disfrútalos.
¿Sabes cuál es tu problema?
Eres guapo y te ves triste.
- Sí.
- Son tus ojos.
Todas creen que eres un cachorro herido
y que no sabes lo hermoso que eres.
- Pero, no estás triste. No está triste.
- No.
- Y sabe exactamente lo hermoso que es.
- ¿Qué?
¿Me ves hermoso?
¿Lo ves hermoso, Breeds?
- Esperen.
- Digo...
Ahora tiene dos teléfonos
para hacer el mal.
Genial.
No. Bueno, una chica estuvo dejando
mensajes de voz en mi celular laboral...
y son para su hermana.
- Y son muy graciosos.
- Espera.
¿No sabe que
su hermana cambió de número?
- Escríbele.
- Lo hice.
Iré rápido a ver qué está pasando
con el idiota del pódcast.
¿El idiota del pódcast?
Adivina quién fue oficialmente ghosteada
por un aspirante a Hitch.
Yo.
Y nunca me ascenderán a pastelera...
porque cogí con la competencia...
y ahora está empeñado
en destruir mi vida, lo que es genial.
Así que sí.
Sólo...
Sólo te llamo para preguntarte...
cómo...
se supone que haga esto sin ti.
Íbamos a morir juntas.
Hicimos un trato.
Como Noah y Allie
en Diario de una pasión.
"Si tú eres un ave, yo soy un ave",
zorra.
"Ojalá supiera cómo renunciar a ti".
Bueno, me detendré.
Estás en un lugar mejor.
Probablemente, besuqueándote
con Heath Ledger ahora mismo.
Pero, te extraño...
muchacho.
Cada minuto...
de cada día.
Esta fiesta apesta sin ti.
¿Me llamas?
Isabelle está muerta.
Son...
Son mensajes para su hermana muerta.
- ¿Qué?
Dios mío, eso es desgarrador.
Debes decírselo.
- Ahora eres un enfermo.
- No, no se lo digas.
Esta es su forma de sanar.
Sólo deja de escucharla
como un acosador.
Sí, podrías dejar de escucharla
Dile que ya no quieres invertir
en algo que no va a ninguna parte.
¡Cállate al hablarme, zorra!
- Wes.
- Hola. Hola, Jim.
¿Cerraste Red River?
- Sí, señor.
- Muy bien.
¿Qué sigue?
¿Donovan sigue sin vender
esa propiedad de San Francisco?
Dijo: "Jill, esto es emocionante".
Te lo juro.
Fueron las últimas palabras que me dijo.
¡No tiene alma!
¡Debo proteger al resto de las mujeres!
Bueno, adivina qué.
Irrealmente amor
grabará un pódcast en vivo mañana.
Y sé... sé lo que dirías
si estuvieras aquí.
Dirías...
en las palabras inmortales
de nuestra Reina...
la genial Michelle Obama:
"Cuando ellos caen bajo, "...
- "Nosotros nos elevamos".
- "¡nosotros caemos más bajo!".
De acuerdo.
CITAS PROACTIVAS
EN VIVO CON TYLER RIORDAN
Estoy emocionado por ver el espectáculo.
Gracias.
Lo sien... ¿Te pisé el pie?
Lo siento mucho. Lo siento.
Lo siento.
- Lo siento.
- Está bien.
¿Puedo sentarme ahí?
Perfecto.
Gracias.
Gracias por venir.
Veo que están hermosas como siempre.
Y ya salimos en vivo.
Hola.
Bueno, ¿de qué deberíamos hablar,
señoritas?
Estoy a su disposición.
- ¡Dios mío!
- Bien, ¿quién quiere empezar?
¡Yo!
Sí, la del gorro de los Giants.
Gracias.
Hola, Tyler.
Soy una gran fan.
Mi episodio favorito
es el de responsabilidad afectiva.
Ese es bueno, ¿no?
Pero, tenía una pregunta rápida.
La responsabilidad sólo se espera...
de las mujeres patéticas, desesperadas
y con mal de amores, ¿correcto?
¿Los tipos tienen un pase libre
para, no sé, hipotéticamente hablando...
decir que te llevarán a Inglaterra,
desnudarte y esfumarse...
sin siquiera escribirte:
"Estoy vivo, pero paso"?
Bueno, este pódcast fue pensado...
para que las mujeres sortearan
los peligros del mundo de las citas.
De acuerdo.
Bueno, gracias a ti, Tyler...
me enfrenté
a los peligros del mundo de las citas.
Este es mi "consejo para que tengan
citas proactivas", señoritas.
Si parece un pato...
y nada como un pato...
probablemente,
sea un Hugh Grant mujeriego...
que está en oferta y tiene un pódcast.
Bueno...
ahora me voy a retirar.
Te daré esto a ti.
Gracias. Permiso. Lo siento.
Bueno...
¿Acaso hay victoria sin batalla?
¿Acaso hay responsabilidad
sin límites claros?
Lo siento.
Lo sien... Permiso.
La comunicación es clave.
Las citas proactivas
no se tratan de la perfección.
Se trata del progreso.
¿Qué?
"Si parece un pato
y nada un cómo pato...
probablemente, sea
un Fush Grant con un pódcast".
Al principio, hubo mucho silencio
y, después, hicieron...
Vaya.
Otro al que se le va el tren.
Hay un lindo delicatessen
junto a la parada del autobús...
cerca de mi Banco en Battery Spencer.
Compré mi sándwich de pan de masa madre,
salame y mostaza picante.
Vas a decirme que es una tontería,
pero no importa.
Tengo una...
fantasía estúpida...
en la que alguien se sienta
junto a mí como si fuera Meg Ryan.
Y empezamos a hablar
de nuestros días y del tiempo...
lo que no tiene sentido
porque siempre hay niebla.
Tal vez le ofrezco medio sándwich.
Nos miramos a los ojos y sucede:
Lo sabemos.
En el fondo de nuestras almas,
cómo aves...
que saben cuando
se aproxima una tormenta.
¿Cómo hacen eso?
No podemos relajarnos
porque esto no es nada relajante.
Es desesperante,
intenso y muy aterrador,
pero es mutuo.
Eso podría pasar, ¿cierto?
Dice la chica
a la que ni le responden un mensaje.
Lo compartiré contigo, muchacho.
Disculpa, ¿está ocupado este lugar?
Es hermoso.
Soy Wes.
Soy Jill.
Jill.
Mucho gusto, Jill.
Bueno, disfruta la vista.
Espera.
Tengo que decirte algo.
¿Tienes que decirme algo a mí?
Vine... Vine a San Francisco...
por...
por... por trabajo y yo...
yo sólo...
sólo...
Quería recomendaciones
de alguien de aquí.
- ¿Tuviste un ACV?
- ¿Sientes olor a tostada quemada?
Cielos. No sé.
No soy de aquí, por cierto.
Llevo un año aquí,
así que técnicamente lo soy...
pero aún no conozco bien esta ciudad.
Maldición.
Es un hueso duro de roer.
- Lo siento.
- ¿Cuál es tu actividad preferida aquí?
La estás viendo.
Vaya.
Entonces, empecé bien.
Cielos.
¿Qué?
Vienes aquí con todo ese...
¿Qué es eso?
Por eso debo despedirte
con un "buenas noches y buena suerte".
El negocio está cerrado.
No tenía un negocio,
ni los hombres...
No lucro con los hombres.
Cero prejuicios.
Amor y luz
a las que venden fotos de sus pies.
Lo intenté, pero me dijeron
que mis dedos son feos...
así que ahora corto frutas.
- ¿Empezamos de nuevo?
- Sí, por favor.
Bueno, soy Wes.
Y...
estoy de visita.
Soy Jill.
- Y estoy sobria de chicos.
- De acuerdo.
Mucho gusto.
¿No crees que podrías indicarme
dónde hacen tacos para el desayuno?
- No es José's, pero no está mal.
- ¿Qué?
- ¿Conoces José's?
- Sí.
- Es mi preferido.
- En serio eres de Tejas.
- Sí, señora.
Bueno, ¿podrías darme
sólo la oración inicial...
o la idea principal?
No necesitas mi ayuda.
Son tus mejores amigos.
No sé si creo...
en el matrimonio.
Déjame adivinar.
Tus padres están divorciados.
- Muy astuta.
- ¿Acerté?
Probablemente, lo estarían
sí mi mamá viviera.
Lo lamento.
No, está... Era pequeño.
- Perdón. No debí haberlo dicho.
- Descuida.
No debería decirte la oración inicial.
Sufro de un caso grave
de demasiada información.
Los buenos discursos
no empiezan con filtros.
¿Cómo se llaman?
Breeda y Andy.
"Breeda y Andy...
ustedes me hicieron creer".
Mierda.
- ¿Ves? Lo sabía.
- Dilo si es verdad.
No querrás que su unión
se construya sobre mentiras.
- Que me muera si miento.
- No te mueras.
No lo haré.
No moriré.
- Gracias.
- ¿Así que bienes raíces?
- Sí.
- ¿Tienes una placa con tu nombre?
- ¿Por qué otro motivo lo haría?
- Para ser un empleado exitoso.
Sí, así es.
Bueno, tiene sus ventajas.
Tengo el ojo puesto en algo.
Apuesto a largo plazo.
¿En qué pusiste el ojo?
Digamos que no muestro mis cartas.
¿Qué hay de ti?
¿Cuál es tu sueño?
El sueño que vivo es "es un buen día
si no me humillan en público".
- Ese no puede ser tu sueño.
- Los sueños son muy limitados.
Cuando eres pequeño,
conoces sólo tres ocupaciones, ¿cierto?
- Oficial de Policía, maestro y chef.
- Misión cumplida.
Pero, no, soy lo que llaman
"ayudante de cocina".
Y, como dice el chef...
estamos apenas un escalón más arriba
que los de limpieza y los pedófilos.
Deberías llevar tus habilidades
a otro lado.
Vamos.
Si lo construyes, vendrán.
- Me encantaría tener algo mío.
- ¿Qué te frena?
La falta de dinero,
la reputación de una marca...
un plan, una especialidad.
Vamos, tienes una especialidad.
Hasta mi mamá tenía una especialidad.
Pastel de pollo
con costra de pan de maíz.
Admiro a esa mujer.
- ¿Sabes la receta?
- No, ojalá.
Era legendaria.
La gente aún habla de ella.
Ojalá... Ojalá la recordara.
Tus papilas gustativas la recuerdan.
La intriga me está matando.
¿Qué plato no podría faltar...
en tu menú?
¿Crees que compartiré
mis secretos culinarios con un extraño?
Escucha, me quedaré dos semanas.
¿Por qué no roemos San Francisco juntos?
Como otro expatriado de Texas...
me siento obligado a decirte
que estoy sobrio de chicas...
así que no nos besaremos.
Ni aunque me lo ruegues.
Palabra de boy scout.
No sé qué pasó, chef.
Anoche la estiré y la puse en la nevera.
Al parecer, no.
- ¡Nos retrasaste a todos!
- Rállala.
O...
En la escuela culinaria,
congelé la manteca sin querer...
y, al rallarla,
la masa salió más hojaldrada.
¿Sigues hablando?
¿Qué es esto?
¿Son chicas de una sororidad?
- ¿Cierto?
- Merece una estrella Michelin, chef.
"La hace más hojaldrada".
Oye.
Nunca te pedí ayuda.
Vendí la propiedad.
- ¿En serio?
- Sí.
¡Qué genio!
Tenemos que celebrar.
Después de ti.
¿Qué tal tu día?
El chef Bastien
estaba con ganas de hacer maldades.
No usó ni un kumquat.
Literalmente,
los tiró al cesto de basura...
mientras hacía contacto visual conmigo.
Fue una masacre de kumquats.
Te hostiga, Jill.
- No sé si nací para esto.
- ¿Para el trabajo en Flâner?
Detente...
Para este sueño.
Ignóranos a mí
y a mi angustia existencial.
Es tu último día
y estoy lista para reír.
Bienvenidos a Risas Golden Gate.
Soy su guía, Walter...
y nos alegra mucho
que hayan elegido Risas Golden Gate.
¿Les cuento un chiste?
Claro.
"¿Por qué el hípster... ".
"¿Por qué el hípster...
no quiere cruzar
el Puente Golden Gate?".
¿Por qué?
Porque es demasiado convencional.
Pausa para que rían.
Hoy es mi primer día.
- Lo haces genial, Walter.
- Empecemos con datos curiosos.
Claro.
En San Francisco,
se inventaron los jeans y la...
- No puedo.
- Vas bien.
- Respira hondo.
- Renuncio.
- No. Faltan dos horas.
- ¡Déjame bajar!
- No.
- ¡Abre!
Siéntate y respira.
- ¡Necesito este trabajo!
- ¡Abre!
- ¡Déjame bajar!
- Por esto no tengo hijos.
¡Déjame bajar!
Oiga, señora.
Pagamos para reírnos.
No me encargo de eso.
¿Nos devolverán el dinero?
¿Qué haces?
¿Qué tal, chicos?
Soy Wes.
¿De dónde son?
Además de Nueva Jersey.
Tienes que sentarte.
Ahora.
Lo sé. Lo siento.
Vinimos a reírnos, ¿no?
- ¡Sí!
- Riamos un poco.
Adelante, tenemos la calle sinuosa,
que es famosa en todo el mundo.
A la derecha, está la casa...
a la que Robin Williams llevó un burro
para la fiesta en Papá por siempre.
MUELLE 39
En la bahía.
¿Lo ven?
Eso es Alcatraz...
la famosa prisión conocida
por albergar a criminales legendarios...
cómo Al Capone y Sean Connery.
Bueno, mira,
siéntate ya mismo o te sacaré a patadas.
- Ya termino. A su izquierda...
- ¿En serio?
Está la deliciosa Flâner.
No quiero avergonzarla,
pero estamos ante la presencia...
de una de las chefs
más talentosas de San Francisco.
Le enseñó al chef Bastien
todo lo que él sabe porque...
porque, sin duda, ella nació para esto.
Romeo, se acabó el espectáculo.
- Ya me voy. Diré una cosa más.
- No la dirás.
- Vamos. Ya terminaste.
- Dejé mi corazón...
- Abajo.
- En San Francisco.
Debo terminar.
- Desde lo alto de una colina...
- Viejo.
Ella me llama.
- Suéltalo.
- Cuando vuelva a casa...
- Bueno. Está bien.
- San Francisco...
tu sol dorado...
brillará...
para mí.
Supongo que los boy scouts
no tienen palabra, ¿no?
Qué bueno que no era boy scout.
¡Sí, muy bien!
Buñuelos de cangrejo y maíz
con alioli de jalapeños.
- Vaya.
- Voilà.
- Qué locura.
- Sí.
- ¿Qué?
- ¿Está rico?
¿Bromeas? El chef Bastien es un idiota.
Eres una mina de oro.
¿Cómo aprendiste a hacerlo?
De niña, mi hermana
pasaba mucho tiempo en casa.
Estaba muy enferma.
Y la cocina era nuestro lugar feliz.
Éramos dos pequeñas científicas locas.
Siempre creíamos
que estábamos por descubrir...
algo que el mundo nunca había visto.
Mi hermana...
Isabelle murió.
En noviembre.
Tenía fibrosis quística.
Lo lamento, Jill.
Era el amor de mi vida.
No es para tanto.
Debe estar orgullosa de ti.
Yo era más genial de niña.
Mi auge fue alrededor de los 12.
Cometía muchas locuras
sólo para llevarle una anécdota a ella.
Habría probado crack para hacerla reír.
Y ahora creo que podría estar
un poco muerta por dentro.
Jill...
no podrías estar menos muerta
por dentro.
Lo que debes hacer...
es salir allí...
a probar crack.
Ven conmigo...
a la boda de Breeda y Andy.
De acuerdo.
Si mi tirano me deja.
Bueno.
- ¿Listo para el plato principal?
- ¿Hay más?
- Yo... Esto ya fue impresionante.
- ¡Vamos!
¿Hiciste más?
Ni siquiera...
- Cállate.
- Es inmejorable.
Muy bien.
¿Es pastel de pollo?
Con costra de pan de maíz.
¿Lo hiciste para mí?
Sí. No tengo idea
sí se parece al de tu mamá.
Fue todo un experimento,
pero ya veremos.
Muy bien.
Voy a ir... Sólo...
Voy a ir a preparar el postre, ¿sí?
- Perdón.
- Yo... Sí. Debo ir al baño.
- Bueno.
¿Estás bien?
- Sí.
- Bien.
- Perdón.
- No. Está bien.
Bueno.
Sólo dilo.
Sólo di las palabras.
Jill. Oye, Jill.
Estuve...
Estuve recibiendo tus mensajes.
Mierda.
Jill.
Yo...
No, descuida.
Está bien.
¿Quieres ver Top Chef?
Jill, estuve recibiendo tus mensajes.
Tacos dulces.
¿Tacos dulces?
Cuando Izzy estaba muy enferma,
vomitaba todo menos su plato favorito.
Tacos dulces.
Y esa es mi especialidad.
Magic: The Gathering.
¿Las cartas?
No son sólo cartas.
Son coleccionables.
Son muy caras.
Pero, mi mamá...
me las compraba.
Me compró mi primer paquete y...
sólo me falta el Alpha Black Lotus
para completar las Power Nine.
Es una de las cartas
más raras del mundo.
Eso es lo que estuve tratando
de conseguir.
Vaya.
Y creo que tal vez encontré una en eBay.
- ¿En serio?
- Sí.
Así que...
Debo confesar que iba a ghostearte...
por no tener todas las Power Nine.
- Ahora no hace falta. Sí.
- Sí.
Bueno.
Vaya, sigo en juego.
Sigues en juego.
Te veo en casa.
Sí.
Buen viaje.
Gracias.
Última bocanada de libertad
antes de que te encadenen.
- ¡Oye!
- ¡Sí!
Estamos emocionados
por conocer a Jill.
Así es.
No.
Lo sabía.
¿Qué pasó, Wes?
Nada.
Sólo nos divertimos.
Bueno, admito que las cosas
se pusieron un poco intensas.
¿Intensas? Tú eres quien voló
a otra ciudad por esta chica.
No, volé a otra ciudad por trabajo.
- Por trabajo.
- Sí, por supuesto.
- Un viaje laboral.
- Sí.
Wes, sólo digo que una vez cada tanto...
viene alguien
y te cambia todo el partido.
Sí, no estés tan ocupado anotando,
así no te la pierdes.
Vaya.
- Eso estuvo bueno.
- Estuviste bien.
- Regístralo.
- Siempre.
Un momento.
Espera.
No nos dijiste
qué pasó con los mensajes.
- ¿No se lo dijiste?
- No. Se lo diré.
- ¡Mentiroso!
- Miren.
Parece una nueva versión enfermiza
de Tienes un e-mail.
Todos adoran a Tom Hanks.
¡Tú no eres Tom Hanks!
Lo abofetearé.
- La violencia no...
- Hazlo.
- ¡Oye!
- Wes, dile la verdad.
- Lo haré.
- ¿De acuerdo? Sí.
- Dile la verdad, Wes.
- ¡Lo haré!
En persona.
Lo juro por mi mamá.
- Ahora no puedo decir nada.
- No.
Buenas noches, gente.
Soy Wes.
El primo de Andy,
más joven y soñador que él.
- Miente.
- Pero, no de sangre.
Nuestras madres eran amigas.
Y Breeda es
la hermana mayor que nunca tuve.
Traté de advertirles a ambos...
que el matrimonio es una ruleta rusa,
¿sí?
- ¿Repasamos los índices de divorcio?
- ¡No!
Bueno, sólo basta decir
que yo no me consideraría romántico.
Pero...
¿sabían que no se suponía
que estos dos se conocieran siquiera?
Inesperadamente,
la alarma de Andy no sonó.
Este hombre nunca llegó tarde
a nada en toda su vida.
Y se perdió la cita con el dentista.
Y ama al dentista.
- Verdad.
- Sí.
Lo hicieron esperar una hora
y estaba por irse...
cuando entró Breeda.
Si esa alarma hubiera
sonado cuando debía...
ellos dos nunca se habrían conocido
y no estaríamos aquí.
No sé cómo será una apuesta eterna...
pero sí sé esto.
Ustedes son la prueba...
de que a veces...
el Universo conspira a nuestro favor.
Por Breeda y Andy.
¡Sí!
Ustedes me hicieron creer.
- Estoy muy orgullosa de ti.
- No podría haberlo hecho sin ti.
Fue hermoso.
- Tienes las manos frías.
- Lo sé.
¿Qué?
Te abrigaré.
Cielos.
Gracias.
- ¿Te lleno la copa?
- Sí, por favor.
Gracias.
- Ahí está.
- ¡Por Dios! Jill.
Vaya.
Estoy deslumbrada.
¡Dios mío!
¿Me darías otro y un whisky con hielo?
- Sí.
- Gracias por venir. Eres muy linda.
- ¡Felicidades!
- Disfruta. ¡Gracias!
- ¡Dios mío!
- Miren quién apareció.
- Dios mío, ¿estás bien?
- Lo siento.
- ¿Estás bien?
- Perdón.
¡Jill! ¡Oye, Jill!
Jill, ¡espera!
¿Por qué el número de Izzy
está conectado a tu teléfono?
Bueno, es una historia loca.
Me dieron un teléfono laboral...
y, luego, heredé el número
de tu hermana.
- ¿Qué dices? ¿Cómo?
- Después de su muerte.
Pero, murió en noviembre.
Entonces, ¿estuviste recibiendo mis...
mensajes de voz todo este tiempo?
Iba a decírtelo, pero...
Pasaba una cosa tras otra.
- Yo...
- ¿Qué escuchaste?
Wes, ¿qué escuchaste?
¿Lo de mi Banco?
Sabías que iba a estar en mi Banco.
Sabías lo de José's y mi fantasía.
Sabías lo de mi hermana.
¿Sabías todo?
Sabías todo.
- Dios mío, me quiero morir.
- Sólo... Jill.
- No. Lo sabía.
- Jill.
- Espera.
- Era demasiado bueno para ser verdad.
- No.
- Era perfecto. Estaba feliz.
Y no soy tan afortunada para eso.
- Iba a decírtelo.
- Toma esto.
Te lo juro.
Yo...
Sé cuánto amabas a Isabelle y...
¡No, no lo sabes!
¡No podrías saber nada de eso!
Tienes razón.
No lo sé.
Te mereces
a alguien que pueda amarte así y...
yo no sé hacerlo.
Qué loco.
Escuchaste todos mis mensajes de voz...
pero sigues sin entenderlo.
Esos mensajes
no son una súplica al Universo.
"Dios, ¡envíame a alguien que me ame!".
No necesito un hombre.
Necesito a mi hermanita de vuelta.
ACTUALIZACIÓN DE SOFTWARE
HOLA
NO HAY MENSAJES DE VOZ
Un momento.
No.
No, eso...
¡Por favor, no!
¡Fórmense!
Cerditos ayudantes.
¡Sí, chef!
Ha llegado el momento
de ver cuál de ustedes...
sí hay alguno...
tiene lo que hace falta para hornear.
- Tengo una pregunta rápida...
- ¡Empiecen!
Veintiún minutos.
Vete a la mierda.
Catorce minutos.
No.
Ayúdame, hermano.
Peras, ciruelas. ¿Pitaya con chocolate?
¿Crème de chocolate?
Aburrido. ¿Qué harías tú?
¿Qué harías tú?
El fruto...
PISTACHOS
de los Dioses.
Pistache.
Pistache y...
PURÉ DE FRAMBUESA
Coulis de frambuesa.
Dios mío, es perfecto.
Lo siento mucho.
No te oí decir "cuidado", Kumquat.
De acuerdo.
Un minuto.
¿Qué rayos estás haciendo?
Y tres, dos, uno.
¡Tiempo!
Muy bien.
El momento de la verdad.
Es todo lo que me ha enseñado, chef.
Que lo disfrute.
- Me siento muy honrado.
- Gracias, chef.
Sí.
Panqueques suflés
con kumquats flambeados...
crema chantillí y pistachos molidos,
chef.
Ser pastelero se trata de precisión.
Consistencia.
Ser pastelero no se trata de hacer
experimentos desesperados y frenéticos.
Felicidades, joven.
¿Yo?
¿Yo? ¿Qué?
¡Sí!
Es un chiste, ¿no?
¿Es un chiste
para que digamos "jaja" y "jiji"?
- No.
- Apenas probaste eso.
¿Y cuál podría ser la razón?
Tal vez que...
No.
¿está crudo?
Pero, lo sabías, ¿no?
¿También sabías que mientras
estás ocupado allí afuera...
fingiendo ser Timothée Chalamet...
él mete vellos púbicos en tartas
y mantecas en congeladores?
¿Y sabes qué?
¿Alguna vez pensaste
que la chica cuya hermana murió...
podría ser la que quiere llorar
mientras tiene sexo?
Así que mírame, tetas de azúcar.
No dejé mi hogar
y a mi hermosa familia...
para desperdiciar mi única vida,
mi salvaje y valiosa vida...
trabajando para el maldito
Gordon Ramsay de Temu.
Saliste...
¡cuarto en Top Chef!
Salí tercero.
Y ya deja esa
mala imitación de Lumière...
porque todos sabemos
que eres de Wisconsin...
y que tu nombre...
- ¡No!
- ¡es Gilbert!
Se pronuncia Gilbert.
¿Quién viene conmigo?
Feliz cumpleaños a mí.
¡Sorpresa!
¡Dios mío!
Hablé como Jilly Maguire.
Les dijiste que
se fueran contigo, ¿no?
Sí.
Sí, eso hice.
Nadie se fue contigo, ¿no?
No.
No, nadie lo hizo.
Cobardes.
En realidad, no.
¿Adónde se suponía que vendrían?
No construí nada.
No tengo nada que ofrecerle a nadie.
Tal vez ya no soy esa persona.
Y sólo tengo que aceptarlo.
Tengo que madurar.
Es hora de conseguir
un empleo en contabilidad.
- Eres mala en matemáticas.
- Muy mala.
Tal vez sea buena ahora.
Hace mucho que no cuento.
De acuerdo.
Tenemos algo para ti.
Lo encontramos en el garaje.
DE JILL E IZZY
Siento que la estoy decepcionando.
Cariño.
Eres su heroína.
Tal vez su heroína quiere volver a casa.
Entonces, tu casa te estará esperando.
Siempre.
Cielo, hay algo más ahí adentro.
FELIZ CUMPLEAÑOS
¿Qué?
¿Qué es esto?
El fondo universitario de Izzy.
No puedo aceptarlo.
No es mucho,
pero le gustaría que lo tuvieras.
Podrías usarlo para volver a casa,
conseguir un departamento...
y un empleo en contabilidad.
O podrías usarlo
para mostrarles lo buena que eres.
¿Qué diría Izzy?
EN OFERTA
No.
Soy muy mala.
¡Dios mío!
DE JILL E IZZY
NACHOS DULCES GOURMET
GRAN INAUGURACIÓN
Hola, señor.
¿Le interesa probar un...
Hola.
- Vaya.
- Hola.
Hola.
¿Nos das los nachos Ube Todo el Día?
Sí.
Gracias.
¡Dios mío!
¡Mierda, se quema!
Lo siento.
No puedo hacer sus nachos dulces.
Ya no.
Te odio.
Lo siento mucho.
Le enseñaste a odiar.
Estúpida.
¡Está cerrado!
¡Que está cerrado!
- Zella, ¿qué haces aquí?
- Mierda.
¿Cortocircuito?
Supongo.
Se habrá sobrecargado la batería.
Debes mejorar el sistema eléctrico.
¿Por qué precocinas las tortillas?
Debes servir todo caliente.
No tengo tiempo para hacer las tortillas
desde cero en cada pedido.
Parece que sí.
Lo que me lleva a preguntarte
por qué estacionaste en Marina.
Marina es un vecindario bonito
y hay muchos corredores y...
¿Chicos tecnológicos,
blancas prepotentes y yoguis veganos?
Todos odian Marina.
Marina se odia a sí mismo.
Es básicamente L.
Á.
Finjamos que esta preinauguración
floja y flácida nunca ocurrió.
Llevemos el camión...
a nuestra gran Reinauguración
en Hippie Hill.
¿"Nuestra"?
- Preguntaste quién estaba contigo, ¿no?
- Sí.
Yo estoy contigo, ¿sí?
Estoy contigo.
¿Por qué?
Porque eres buena.
Y yo también.
Y, si no puedes unirte a ellos,
véncelos.
AGOTADOS
AUSTIN, TEXAS
- Hola.
- Jill.
Volviste a casa.
Hola, cariño.
Sí.
De acuerdo, perfecto.
De acuerdo.
Ya comí.
Sólo pasé a saludarte.
- Hola.
¿Cómo estás?
¿Me puedes hablar?
Ya no te vemos nunca.
Wes, pasas todas las noches en José's.
- Ella no está en José's.
- Lo sé.
- ¿Lo sabes?
Me gusta mucho José's.
A nadie le gusta tanto José's.
Ni a José le gusta tanto José's.
A mí sí me gusta tanto.
A Jill le está yendo muy bien.
Si eso te ayuda.
- Tiene un camión de comida.
- ¿Cómo sabes?
Lo vi en Instagram.
Ella es adorable.
¿Nunca lo espías?
Creo que ya espié suficiente su vida.
Sí.
Ojalá haya recuperado sus mensajes.
¿Qué?
Publicó que perdió
todos los mensajes de voz de Isabelle.
Hace un tiempo.
Preguntó si alguien
sabía cómo recuperarlos.
¿Mensajes de voz?
Están encriptados.
Ya se habrán borrado.
Aunque no se borraran,
tendrías que hackear un servidor...
lo que te pondría
en una lista de vigilados.
¿Por qué no vendes tus propiedades
a la antigua, Wes?
Vendiéndolas.
No, Felix.
No es para una venta, viejo.
Es para una chica.
Y yo hice todo mal.
Pero, esto parece lo único...
No sé, quizá sea
lo único que pueda hacer bien.
¿Magic: The Gathering?
¿Qué crees que soy?
¿Un perdedor?
Felix, esa es
una carta Black Lotus Alpha Edition.
Es lo más valioso que tengo.
Si alguien puede hacer esto, eres tú.
¡Wes!
¿Y si intentas llamarla?
No.
No quiere atender.
Entonces...
déjale un mensaje de voz.
Llamaste a Jill.
Grábalo aquí.
Hola, Jill.
Habla Wes.
Tanto tiempo.
Vi que te está yendo bien con el camión.
Estoy muy orgulloso de ti.
Yo... Si puedo decir eso.
Yo sólo...
Quería avisarte que tengo
un nuevo número laboral...
así que puedes seguir dejando
mensajes de voz.
Pagué la línea
hasta el final del año que viene.
Y también puedo extenderlo más.
El tiempo que desees.
Y nadie estará escuchando.
Sólo Izzy.
Probablemente,
tengas planes para esta noche...
pero estaba pensando
en celebrar Año Nuevo en José's.
¿Quién necesita un beso a medianoche
cuando puede clavarse un taco, no?
Eso...
Perdón, eso sonó mejor en mi cabeza.
Ni siquiera sé si estás aquí.
Bueno...
Feliz Año Nuevo, Jill.
- Intervención.
- ¿Qué?
- ¡Intervención!
- ¿Qué...
¡Nos plantaste!
De nuevo.
Mi primo no pasará Año Nuevo sólo,
llorando al son de Taylor Swift.
No hago eso.
- ¡Toda la cuadra lo oye!
- Se están quejando.
- Tengo planes para esta noche.
- ¡Basta de tacos!
- ¡Sí, tacos!
- Extraño al viejo Wes.
El viejo Wes no puede atender ahora.
- ¿Por qué?
- No. No te atrevas.
- Porque está muerto.
- ¡Ve a ducharte!
Dios mío, necesitas una ducha.
Iremos a la fiesta.
- ¡No!
- ¡Sí!
Bueno.
Muy maduro.
¡No!
Pediré champaña a domicilio.
- Qué bien.
- Espera.
¡Mira lo que hice!
Estaba pensando
en celebrar Año Nuevo en José's.
¿Quién necesita un beso a medianoche
cuando puede clavarse un taco, no?
¿Qué?
Treinta minutos.
¿Qué te gustaba de ella, Wes?
No tenía ningún tipo de filtro.
Sus mejillas
siempre estaban llenas de comida...
como si fuera...
una ardilla sexi.
Y...
- Chicos, ¿saben qué es un kumquat?
- No.
Un pequeño cítrico
nativo del Sudeste Asiático.
Sí.
Eso fue raro.
Y su risa.
Era...
Sí.
Estoy destrozado.
Y era soñada.
¿Le dijiste eso?
Volvió a casa por las fiestas.
No, es demasiado tarde.
Tú lo dijiste, Breeds.
No está allí.
¿Por qué estaría allí?
Ella...
No lo merezco.
Tal vez a veces
el Universo conspira a nuestro favor.
BUZÓN DE VOZ
MENSAJE DE VOZ NUEVO
¿Qué?
¡Dios mío!
¿Hola?
¿Hola? Creo que tengo
el número equivocado.
Quiero llamar a mi hermano, Jill,
que tiene una entrevista.
¿La conoces?
Mi hermano besó a Colin Corwin
y, después, le pateó el trasero.
Mi hermano es la perra más sexi,
valiente y genial del vecindario.
Los condones
la usan a ella para protegerse.
"Simba, recuerda quién eres".
Esa no fue mi mejor imitación.
Tengo un buen presentimiento sobre esto.
Está bien tener miedo.
Estoy ahí contigo.
¿Sientes eso?
Soy yo, hermano.
Sal allí.
Ahora es cuando corres, Wes.
- Corre.
- Tienes 15 minutos.
- Bien.
- Ahora. Ve.
- ¿Voy?
- Sí, ve.
- Te quiero.
- Ahí va.
¡Mierda!
¡Sal de la calle!
Lo siento.
Sólo busco a alguien.
Tardaré un segundo.
- Hola.
- Espera. Jill.
Debo decirte algo.
Te amo.
De una forma poco relajada,
desesperante e intensa.
Pero, no fue desde
el momento en que te vi.
Fue antes de eso.
Y...
tengo miedo.
Y yo...
no tengo los recursos para esto, pero...
tú me haces sentir valiente.
Me haces sentir todo.
Sé que no necesitas a un hombre, Jill.
Pero, yo te necesito mucho.
Estuviste bien.
Muy bien.
- ¿Estás segura?
- Sí.
Me siento Meg Ryan.
Bueno, entonces, eso me haría Tom...
¡Por Dios! Yo...
Le dije que ya me iba. De acuerdo.
Gracias.
Hola.
Disculpa.
Sólo dame un segundo.
Iré a mi descanso, ¿sí?
- Hazlo.
- Bien.
¿Quién sigue?
Su llamada se ha enviado
al buzón de voz.
Hola, Isabelle.
Habla Wes.
Quería pedirte tu bendición.
Le pediré a Jill que se mude conmigo.
O aquí, así que...
Digo, supongo que le preguntaré
si yo puedo mudarme con ella.
Sé que nunca podré reemplazarte, pero...
miraré todos los episodios de Top Chef.
Incluso después de haber visto todos.
Y sí, prometo participar
en todos los bailes de Robyn.
Lamento...
no haberte conocido.
Siempre quise una hermanita.
Así que si puedes darme una señal
de alguna forma...
Hola, Izz.
Seré rápida.
Ya volverás a beber margaritas
con el abuelo y Elvis, pero...
Sólo quería avisarte
que este es mi último mensaje.
Y quería decirte
que no te preocupes por mí.
Voy a estar bien.
Este chico, Wes...
es un ave como nosotras.
No sabe hacer un huevo frito...
y parece que tiene onda, pero es un nerd
al que le gusta Magic: The Gathering.
Y dice que no baila bien,
pero estoy trabajando en eso.
Pero, sí, sólo quería llamarte
para decirte...
¡Dios mío!
Dios mío, Izz.
Es nuestra canción. ¡Es Robyn!
¡Es Robyn!
Una paloma con un cartel
que diga: "Sí, Wes".
- ¡Es Robyn!
- Debo colgar.
¡Es Robyn!
A esa perra sí le gusta Robyn.
Bien hecho.
¿Estás lista?
Te amo, Isabelle.